(Dieses Drama basiert auf
einer wahren Begebenheit.)
(Die Handlung wurde nur zu Unterhaltungszwecken verändert .)
(Wir haben nicht die Absicht
, irgendwelche Karrieren zu beleidigen.)
(unmoralische sexuelle Werte fördern,)
(oder eine pessimistische Einstellung gegenüber einem Geschlecht oder einer Personengruppe hervorrufen .)
(Wir möchten uns im
Voraus für etwaige Missverständnisse entschuldigen.)
(Präsentiert)
(Theorie der Liebe)
Wir wünschen Ihnen Glück.
Was machst du hier?
An dem Tag, als du ausgezogen bist
und Krit auf dich gewartet hat.
Er hat mich gesehen.
Und der Blick in seinen Augen
war nicht vertrauenswürdig.
Dass du sie wegen des Geldes angelogen hast?
Glaubst du, sie wird dich noch lieben,
wenn sie es herausfindet?
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Krieg.
Hey.
Das wird nicht lange dauern, oder?
Dass wir uns weiterhin so verstecken müssen ?
Pim wird so schnell groß.
Unser Kind sollte jedem erzählen können
, dass es einen Vater hat.
Es bricht mir das Herz.
Wenn ich das Unternehmen nicht schlecht geführt hätte,
Du müsstest
solche Dinge nicht tun.
Alles gut, Prae.
Halte noch ein bisschen durch.
Sobald ich das Geld habe
, um alles zu regeln,
Du, unser Kind und ich
wird endlich
ein glückliches neues Leben beginnen können.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch.
- Ich muss gehen.
- Okay.
Mai.
Warum sitzt du im Dunkeln?
Ich bin wegen der Arbeit etwas gestresst
.
Sind Sie mit Ihrem Meeting fertig?
Ja.
Aber ich habe dir doch gesagt, dass ich spät nach Hause komme.
Es tut mir Leid
dafür, dass ich dich so lange warten ließ.
Aoy und Chod.
Ich bin mir wirklich nicht sicher, was ich fühle.
Aber ich entscheide mich dennoch dafür, zu glauben
dass er seine Gründe für die Lügen hat.
Musst du
morgen früh ins Büro?
Falls nicht,
Ich möchte dich irgendwohin mitnehmen.
Ich muss dir etwas
sagen.
Das ist mein Ex
und meine Tochter.
Ich wollte dir das
schon lange sagen.
Aber ich wusste einfach nicht, wie ich anfangen sollte.
Dinge zwischen uns
Es ist schon lange her, dass wir zusammen waren,
aber wir sehen uns immer noch.
wegen unseres Kindes.
Pim ist noch jung.
Sie versteht es immer noch nicht.
Also müssen wir so tun, als ob.
Wir sind immer noch verliebt.
Deshalb treffen wir uns immer noch.
Vati.
- Du bist hier.
- Pim.
Wie geht es dir?
Kommt, lasst uns hineingehen.
Lasst uns ins Bett gehen.
Du bist heute Abend lange wach.
Ich habe deine Nachricht gerade gesehen.
Sie sagen also, May hat mich gesehen
und weiß von meiner Frau?
Ja, ich habe
dich angerufen und dir SMS geschrieben.
Aber du warst ja mit ihr beschäftigt.
Wer weiß, wo May jetzt abgeblieben ist?
Du musst deine Pläne
sofort ändern.
Trenn dich von deiner Frau.
und werde es ernst mit Mai
bevor alles auseinanderfällt.
Mai.
Nach meinem gestrigen Treffen
Mein Ex hat mir per SMS geschrieben:
Unsere Tochter wollte mich sehen
und dass sie mich vermisst hat.
Also ging ich zu ihr.
und verbrachte einige Zeit mit ihr.
Es tut mir leid,
dass ich dir nie davon erzählt habe.
May, bitte hör mir zu.
Gibt es sonst noch etwas, das
Sie mir verschweigen?
Bußgeld.
Nach meinem gestrigen Treffen
Ich habe mit meinen Freunden Karten gespielt.
Ich gebe zu, dass ich gerne spiele.
Aber ich habe versucht, aufzuhören.
Ich konnte gestern Abend nicht Nein sagen,
weil alle meine Freunde da waren.
Aber ich habe dein Geld nie
zum Spielen benutzt.
Ich habe dein Geld
in verschiedene Teile aufgeteilt.
Einen für die Bar,
und eins...
für mein Kind.
Ich mache gerade so viel durch.
wegen meiner alten Schulden.
Es tut mir leid,
dass ich dir nie etwas davon erzählt habe.
Glauben Sie mir.
Ich weiß nicht, ob ich dir glauben kann.
Ich kenne Sie,
Aber es fühlt sich an, als
würde ich dich überhaupt nicht kennen.
Kann ich dir das wirklich glauben?
Natürlich können Sie das.
Du bist alles, was mir noch geblieben ist.
Ohne dich,
Ich habe nichts.
Ich muss meine Bar schließen.
Meine Freunde werden verschwinden.
Und mein Ex wird mit meinem Kind durchbrennen .
Bitte geben Sie mir noch eine Chance.
Falls du immer noch sauer auf Prae bist,
Ich sage dir, dass ich sie nicht liebe.
Ich habe einen Fehler gemacht.
sie schwängern.
Aber sobald ich alles geregelt habe,
Ich werde dir einen Heiratsantrag machen.
Mai.
Das ist der Ring.
Der Ring, mit dem ich dir einen Heiratsantrag machen werde.
Bitte geben Sie mir noch eine Chance.
Bitte heirate mich.
Ich muss allein sein.
Mai.
Pim ist noch jung.
Sie versteht es immer noch nicht.
Also müssen wir so tun, als ob.
Wir sind immer noch verliebt.
Deshalb treffen wir uns immer noch.
Krit ist kein schlechter Mensch.
Ich weiß, was du denkst.
Aber bitte denken Sie nicht schlecht von ihm.
Ich weiß, du wirst mir niemals glauben.
Aber bitte, May.
Ich bin da sehr misstrauisch.
Ich wünsche
dir nichts Schlimmes.
Bitte glauben Sie mir.
Ich wünsche Ihnen von Herzen alles Gute.
Ich verfolge keine versteckten Absichten.
Ich mache mir nur Sorgen um dich.
Und das werde ich immer sein.
Ich möchte dich warnen.
Wenn Sie in diese Bar investieren möchten,
prüfen Sie alles sorgfältig.
Mein Freund kam mit den Dokumenten zum Unterschreiben vorbei .
Der Barvertrag,
über den wir neulich gesprochen haben.
Das Buchhaltungsteam wartet
auf sie, deshalb ist er kurz vorbeigekommen.
Okay, ich unterschreibe sie schnell.
(Vollmacht)
Ich bin froh
Du bist immer noch hier.
Ich habe nicht angerufen.
weil ich dir etwas Zeit für dich allein geben wollte
.
Ich glaube immer noch
dass du mich verstehen wirst.
Ich habe darüber nachgedacht.
Ich verstehe dich.
Du wolltest mich nicht anlügen.
Du warst einfach
so viel Stress ausgesetzt.
Du wusstest es also nicht.
wie soll ich es mir sagen?
Unter diesen Umständen
Es ist nur richtig, dass ich
an deiner Seite bleibe.
Danke
zum Verständnis.
Manchmal ist das Leben wie
ein Maskenball, Aoy und Chod.
Wir wissen es nie wirklich.
Was jemand, der glücklich wirkt,
im Innersten verbirgt.
Wie jemand, der sagt, dass er dich liebt.
Lieben sie dich wirklich?
Oder steckt
hinter ihren Worten Täuschung?
Buh!
Krit, du hast mir echt Angst gemacht.
Hast du keine Angst vor mir?
NEIN.
Komm schon, lass uns ein Selfie machen.
Die erste Themenparty in unserer Bar.
- Ich schicke es dir gleich.
- Okay.
Alle Gäste
haben so viel Spaß.
Du hast das so gut gemacht.
Unsere Bar wird der absolute Renner werden.
Wir werden viel mehr Gäste haben.
Danke, May.
Ohne dich hätte ich das nicht geschafft
.
Ich habe so ein Glück.
Krieg.
Lass uns draußen reden.
Ich bin gleich wieder da.
Okay.
Was ist denn der Notfall?
Sie unterbrechen mich wirklich.
Ich habe gerade unser neues Ziel gefunden.
Eine frisch verwitwete Frau.
Ich glaube, sie besitzt eine Spedition.
Ihr Geschäft sieht
deutlich besser aus als das von May.
Aber ich bin im Mai noch vollauf beschäftigt.
Das soll jemand anderes erledigen.
Ich glaube, ihr würde jemand wie du gefallen.
Gut, geben Sie mir etwas Zeit.
Ich habe die Angelegenheit mit May
bezüglich Prae gerade geklärt.
Ich möchte nicht, dass sich noch jemand einmischt
und alles durcheinanderbringt.
Bußgeld.
Für den Fall, dass Sie Ihre Meinung ändern.
Ich habe die Unterlagen des neuen Ziels
in Ihrem Büro hinterlassen.
Lasst uns wieder hineingehen.
Zahlreiche schöne, reiche Frauen,
die nur darauf warten, ausgenutzt zu werden.
Cool, los geht's.
Sicher, bitte warten Sie. Ich schicke Ihnen
die Dokumente sofort zu.
Okay.
Es ist spät.
Redet ihr immer noch über die Arbeit?
Ja.
Bist du müde?
Ich bin erschöpft.
Ich brauche ein wenig moralische Unterstützung.
Ich liebe es, wenn du dich so verhältst.
Hört auf zu arbeiten
und lasst uns Spaß haben.
Halt durch, Krit.
Ich muss noch etwas arbeiten.
Ich komme gleich nach.
Okay, beeil dich.
Okay.
Wer ist das neue Ziel?
Das hier?
Hast du ihre Nummer bekommen?
Natürlich habe ich das getan.
Warten.
Ich habe mein Handy im Zimmer gelassen.
Gib mir die Schlüsselkarte.
Warten.
Wo ist es?
Ich habe es wahrscheinlich fallen lassen.
Bitten Sie an der Rezeption um ein neues Exemplar.
Verdammt.
(Grundlegende Informationen
zu potenziellen Zielen)
(
Vermögen der Witwe: 30-50 Millionen Baht)
(Maysa Warakul, Einzelvermögen
: 30-40 Millionen Baht)
Ich habe herausgefunden, dass Krit mich angesprochen hat.
weil er sah
, dass es mir gut ging.
Er hat sich absichtlich zwischen
Pat und mich gestellt, um mich zu manipulieren.
Krit hat mich, Aoy und Chod nie geliebt .
Was er und seine Freunde taten
was eine Frau dazu brachte, sich zu verlieben
nur um sie auszunutzen.
Schon zuvor
die Frau, mit der er ein Kind hatte,
war vermutlich auch ein Ziel.
(Kreide)
Warten.
Was ist das?
Ich kenne die Person, die hier wohnt.
Was hast du drinnen gemacht?
Ich bin gekommen, um etwas für Krit zu besorgen.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Festhalten.
Ich rufe ihn an.
Nur um sicherzugehen, dass
Sie das Richtige erhalten haben.
Warten.
Ich weiß, wer du bist.
Krit würde dich da niemals reinlassen.
Ich weiß auch, wer du bist.
Du weißt, was sich in diesem Raum befindet.
Du und Krit habt das gemeinsam geplant,
um mich zu täuschen.
Wie meinst du das?
Ich weiß alles über dich.
Sie haben ein Kind mit Krit.
Sie ist in diesem Zimmer.
Um es ganz deutlich zu sagen:
Wage es nicht, meinem Kind etwas anzutun.
Es gibt
auch Dinge, die du nicht weißt.
Du bist auch eines seiner Opfer.
Er hat dich absichtlich angelogen.
Glauben Sie mir.
Ich möchte nicht, dass Sie
oder Ihr Kind verletzt werden.
Er plant, dich abzuservieren
und dir die ganze Schuld zuzuschieben.
Ich will dir etwas sagen.
Krit würde das niemals tun.
Weil er mich liebt.
Dann hör dir das an.
Falls du immer noch sauer auf Prae bist,
Ich sage dir, dass ich sie nicht liebe.
Ich habe einen Fehler gemacht.
sie schwängern.
Aber sobald ich alles geregelt habe,
Ich werde dir einen Heiratsantrag machen.
Du hast dich wahrscheinlich gefragt,
ob er dich jemals wirklich geliebt hat.
Nein, jemand wie Krit
liebt niemanden außer sich selbst.
Er hat dich dazu gebracht, dich in ihn zu verlieben.
Er hat dich dazu gebracht, alles zu tun, was er wollte.
Genau wie er es mit mir
und all den anderen Frauen getan hat.
Aber ich werde nicht zulassen, dass er das
noch jemandem antut.
Was machst du?
Ich brauche deine Hilfe.
Drucken Sie die Dokumente aus, die ich Ihnen
per E-Mail zugesandt habe.
Vielen Dank an alle,
die heute Abend mit uns Spaß hatten.
Wir hatten eine tolle Party,
dank Sexy May und ihrem Team.
Sie ist da, also geben Sie ihr bitte
einen Applaus.
Danke schön.
Ich habe etwas für dich.
Bitte schön.
- Danke.
- Gern geschehen.
An einem so besonderen Tag wie diesem,
Ich möchte etwas Besonderes tun.
Es mag etwas seltsam anmuten
, dies auf einer Halloween-Party zu tun.
Aber ich konnte nicht
bis zum Valentinstag warten.
Wenn ich mir meiner Gefühle sicher bin,
Ich möchte sofort handeln.
Mai.
Ich hoffe einfach
Diesmal wirst du mich nicht abweisen.
Heirate mich.
Krieg.
Wolltest du mich wirklich abservieren?
Du planst, sie zu heiraten.
- Und was ist mit mir und unserem Kind?
- Hey.
Wer bist du? Was willst du?
Ich verstehe. Wollen
Sie sich jetzt so verhalten?
Es ist in Ordnung, wenn du alle anlügst
und sagst, du kennst mich nicht.
Aber glaub nicht, dass nur du
lügen kannst.
Dieser Mann ist ein Betrüger.
Er hat mich ausgenutzt,
und er nutzt auch diese Frau aus.
Er wird dich um dein Geld betrügen.
- Hey.
- Du bist echt ein Idiot.
Wer bist du? Was willst du?
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Ich kann zur Polizei gehen.
Wo ist der Beweis?
Du hast mich nie geliebt.
Haben Sie irgendwelche Beweise?
- Und was ist mit unserem Kind?
- Ihre Dokumente.
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Hier ist der Beweis.
Sie haben mich die Vollmacht unterschreiben lassen
und sie dann ungehindert genutzt.
Du hast Praes und meine Unterschrift gefälscht,
um auch alle anderen zu täuschen.
Hier.
- Schaut mal, Leute.
- Mai.
- Nur zu.
- Hören Sie mir zu.
Hör mir zu, May.
Wirst du
dir weiterhin von ihm Lügen gefallen lassen?
Mai. Hör mir zu.
Nein, sag etwas.
Sag doch was! Du Idiot!
NEIN.
Hör mir zu, May.
- Hör mir zu. Ich kann es erklären.
- Nur zu, May.
Ich werde alle Beweise sammeln
und zur Polizei gehen.
Wir sehen uns vor Gericht.
Mai.
- Krit.
- Mai.
Hören!
Du hast mich nie geliebt,
aber wie konntest du unser Kind anlügen?
Du bist schrecklich.
Wie konntest du das tun?
- Ich habe alles bezahlt. Halt den Mund.
- Wie konntest du uns das antun?
Du bist abscheulich.
Was ist los mit dir?
Bist du verrückt geworden?
Ich mag dich, May.
Ich liebe dich.
Hey.
- Hey.
- Miss.
Hey.
Danke schön.
Hallo.
Mai.
Ich habe von Ihrem Team von Ihnen gehört.
Wie geht es Ihnen?
Der Besitzer dieses Telefons
ist ohnmächtig geworden.
Sie wird nicht aufwachen.
Ihr Kopf blutet gerade.
Was? Wo ist sie?
Können Sie einen Krankenwagen für sie rufen?
Klar, das werde ich tun.
Okay, danke.
Mai.
Mai!
Wie geht es meiner Freundin, Doktor?
Der Patient hatte einen Schlaganfall.
Wie...
Wie geht es ihr jetzt?
Zum Glück benötigt sie keine Operation.
Wir müssen sie aber genau beobachten.
Danke schön.
Klopfen.
Mai.
Wie geht es dir?
Festhalten.
Ich habe die Krankenschwester angerufen.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Sie ist wach.
Ich hole sofort den Arzt.
Es dauerte einige Zeit,
bis ich Teile meiner Erinnerung wiedererlangte.
Ich musste wieder
laufen und sprechen lernen.
damit ich wieder normal werden konnte.
Ich bin glücklich, Pat an meiner Seite zu haben.
Meine Krankheit war
für Pat eine Chance, wieder in mein Leben zu treten.
Mir ging es immer besser.
Und danach
lebte ich glücklich mit Pat zusammen.
als Freunde.
Pat hat mir auch geholfen,
mit dem Anwalt über Krit zu sprechen.
und die Gläubiger, von denen Krit unter
Verwendung meines Namens Kredite aufgenommen hat.
Mai.
Mach dir keine Sorge.
Alles wird gut.
Ich werde dir helfen.
Und alles lief gut,
genau wie Pat gesagt hatte.
Krit musste für alles bezahlen,
was er mir und allen anderen angetan hatte.
Pat hat mir mein Leben zurückgegeben.
Mai.
Haben Sie Ihre Medikamente eingenommen?
Wenn ja, dann solltest du
ins Bett gehen.
Man kann nicht mehr so ​​lange aufbleiben
wie früher.
Ich habe es genommen.
Hast du dieses Foto noch?
Erinnerst du dich noch daran?
Es tut mir leid, Pat.
Es tut mir leid, wie ich dich behandelt habe.
Es tut mir wirklich leid.
Es ist okay.
Das Schlimme
liegt nun hinter uns.
Mai.
Können wir wieder zusammenkommen?
und sich wieder verlieben?
Lass mich mich wieder um dich kümmern.
Ich liebe dich.
Klopfen.
ICH...
Es tut mir Leid.
Okay.
Es ist okay.
Am Ende spielte es keine Rolle, wie gut
er zu mir war.
Das konnte nichts
an meinen Gefühlen für ihn ändern.
Er hat nichts falsch gemacht.
Er hat mich einfach geliebt.
Aber ich liebte ihn nicht.
Jetzt verstehe ich, dass man Liebe braucht.
jemanden zurückhalten
ganz gleich aus welchem ​​Grund,
Es verursacht nur
demjenigen Schmerz, der liebt.
Ich werde dir helfen.
- Schon gut, Pat.
- Lass mich.
Danke schön.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Mai.
Ich möchte, dass du dich erinnerst.
Ganz egal, was passiert,
Ich werde immer für dich da sein.
Danke schön.
Vielen Dank.
Viel Glück.
Manche würden mich vielleicht für dumm halten,
weil ich einen Mann verlasse, der mich liebt.
Aber manchmal geht es in der Liebe nicht darum,
klug oder dumm zu sein.
Es geht darum, ehrlich
mit seinen Gefühlen umzugehen.
und mit dem Herzen des anderen sanft umzugehen
indem man ihnen nicht mehr wehtut.
Die Wahl des Menschen, den man liebt,
ist nicht immer die richtige Entscheidung.
Manchmal
kann Liebe, die nur von Gefühlen getrieben ist, zu Enttäuschung führen.
Mai.
Geht es dir gut?
Ich komme wieder. Im Mai.
ich habe es dir gesagt
dass ich mich um dich kümmern würde.
Ich liebe dich.
Sich für jemanden zu entscheiden, der einen liebt,
obwohl man ihn nicht liebt.
kann auch zu Problemen und Schmerzen führen.
Wähle also die Person, die du liebst und
die dich auch liebt.
Damit ihr gemeinsam vorankommen könnt.
Ich hoffe, du findest diese Person, May.
Die Wahl zwischen jemandem, den du liebst,
und jemandem, der dich liebt
Das ist nicht so gut, wie jemanden zu wählen
, den man liebt und der einen auch liebt.
Bist du Fon, der Schriftsteller?
Ich liebe Ihre Arbeit wirklich.
Ich habe alle Ihre Geschichten gelesen.
Kennst du dieses Mädchen?
Ich warne dich.
Sie ist dafür bekannt,
dass sie mit vielen Männern schläft.
Sag bloß nicht, dass
du dich in sie verliebt hast.
Ich denke, jeder hat seine Gründe.
Sollen wir uns wiedersehen?
Und was ist mit meinem Platz?
Oder bei Ihnen zu Hause?
Näher.
- Schnitt.
- Warum umarmen wir uns nicht drinnen?
Warum umarmen wir uns nicht drinnen?
Warum umarmen wir uns hier?
Ich tanzte ausgelassen.
Ich habe nicht getrunken.
Sie fragte, ob alles in Ordnung sei.
Ja.
Zeig den Ring.
NEIN.
Es ist okay.